皆さんこんばり。お疲れ様です。ともりー
です。と今日はトゥルルん
戦をやっていきたいと思います。それでは
ですね、やっていきましょう。今月の螺旋
マジでちょっとね、結構真面目にやり
たかったんで、今回はやっていこうかなと
思います。それでは行くよ。え、なんか
今回なんかね、ちょっと頭を使うらしい、
ちょっと頭を使わないときついらしいので
やっていこうと思います。ま、11層目は
ね、楽に行きたいなと思うんですけど。氷
と草がいいのね。なるほどね。
おっと。おっと。なるほど。氷と草ね。氷
と草で下は多分えっとあれこういうやつが
いるからうん。なるほど。わあ。上は
本テーヌ下はナっぽい感じで行くかなって
ことでえっと待って。大変大変だ。大変だ
。持ってるものが全然違うよ
。とりあえずディルックに持たせてのやめ
てほしいな。いつもいつも何かと
ディルックに頼みがち。待って。まーびカ
様。
シトラリもいる。白ネもいる。シトら。
白ねん。えっと、ま、でもそんなもんか。
本当にそんなもんかもしれない。そんな
もんって何なんなんだよって感じなんだ
けど。
ここまでもこうかな。やっぱベネットかな
。うん。で、後半じゃない。前半に、え、
氷ダメージがすごいらしいんで。えっ
ちゃん入れようかな。氷像ダメージがいい
からね。本当はアタッカーが欲しいんだ
けど。
ま、これはね、ま、そういうことですから行きましょう。レッツゴー。スタート。世界を熱狂のうに、
熱狂の渦にして。待って。こうして、こうしてで、これでこうして、爆発して、爆発して、
で、爆発して。待って、待って。これで間違った。間違えた。ここでこうしてちょっと回復して。もう
1回行け。もう1
回行け。行け、行け、行け、行け。やばい、やば、やばい、やばい。水、水、水。やばい。水やばい。相手が水なのやばいのよ。やばい、やばい。水やばい。
に
行け行け行け行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ爆発しちゃってまでも全然余裕だと思うんだけれども
まこれをでこうしてね行きもしっかりこうして出てきてこうしてこうしてフリーナフリーナもうフリーナノーマルでノーマルでノーマルって何事かよくわかんないけどさ光輝くがいい
や頑張れナイスでつけてね
ベネットやってドンして白やってでストラリストラリストラリストラリストラリストラリ
行くよこうよに行け
ドーンナイス次次余裕で余裕で次12
でドンして貯めてベネト貯められないってことはこれ現ついてないね間違えね間違え把
最悪、最悪なんよ。普通にもうどういうことって感じだからなんてベネットの剣間違いは普通に良くない。ま、いいか。次行きますか。行きましょう。レッツゴー。スタート。これでこうして、こうして。で、爆発。爆発はあれ、待って。やらに帰られない。ミルクたん、ミルクたん、ミルクたん、ミルクたん、ミルクたん。
人。永遠の愛を誓わせて。この2人にで
溜まって爆発だけしちゃって。これで爆発
もしちゃって残りのサロメンたちであえて
あえてね回復させてこうしてこうしナイス
行きましょうかレッツゴーからの待って
待って違う違う違う違うちょ
で爆発からのベネちゃん全がたまらないで
こうしてこうして爆発行けぐるぐる
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張
余裕だと思うけど、11
は手こりたくないよ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。力
を間違えたよ。頑張れ頑張れ。
ま、でもなんかあのシストラリとまびかそのさったら生きていけるんじゃないかなって勝手に思っているんですけど行きましょう。
で、爆発しちゃってこうしての
えちゃんすぐ入れんのいいかも。
やっぱえっちゃん入れてこそないよ。えっちゃん置いて。間違った。待って待って。ここで回復するのに。うわ、間違った。ま、別にいいけども。別にいいんだけれども。ここでこうして。あ、マックス。マックス。ナイス。で、これで待って。白ねからだったね。白ねからだった。ま、いいけども。ま、いい。ギリ許せる。
ギリ許せるで。爆発しちゃって。ドーン。
怖い。怖い怖い怖い。お願い。おお願い。
お願い。お願い。お願。怖い。怖い。それ
嫌い。それ嫌い。それ嫌なんよ。それ嫌な
んだよね。て言ってだよね。嫌だよねって
言って。取られる前に。取られる前に。
取られる前に。あ、私の思いが取られる
から。やばい。危ない危ない。いなくなっ
てる。いない。ああ。えっと私と戦おう。
星座対決。星座対決。星座対決。
優勝行けそう。優勝行けそう。優勝行けそう。優勝行けそう。ちょっと待って待って。ベネちゃん。ベネちゃん。ベネちゃん何もできない。
[音楽]
こうしてこうしてこうしてこうして。ドーン。行け。もう絶対来ると思ったもん。絶対来ると思ったけど。回って回って回って。待って。いこで
して。ドンして。ドンして。シトラリ。ぐるぐるからの爆発。なさい
からの爆発。
ドン。あれ?嘘でしょ?このドンに耐え
られるの?あ、強いじゃん。強いじゃん
。強いじゃん。意外と強いじゃん。上から
目線のことは意外とできるじゃん。待って
。ストラリやって。ストラリやって。無駄
に無駄にわざと。うわあ、終わっちゃった
。無駄に無駄に無駄にわざと先に進もうと
していた。じゃ、日作ってきたので日。
えっと、あ、前半にフリナで、あ、フリナ
じゃない。ストラリ入れちゃおうかな。
まびカ様置いて。えっと、ナヒタンとあ、
ヒン
でナヒタンとベネットかな。えっと、うち
のベネット待ち。
え、何?いつ、いつなんかあった?なんか
あったぞ。
ネットちょっと、え、話聞いてあげようか。行きます。スタート。世界の熱狂の渦に
[音楽]
熱狂のうにしてSチャンスかな?S
チャンしてこうして置いて爆発しちゃって
[音楽]
でミルクタンやってでこの後チュンってやってこうしてこうしてこうだな。
たまらないな。さすがに
たまらないか。さすがにたまんないか。
ま、これであとはもう突っ込んじゃって、突っ込んじゃって、突っ込んじゃっている。
で、爆発してクップ。どいど痛い痛い痛い。ちゃんと痛い。ちゃんと痛い。ちゃんと痛い。
で、爆発しちゃってバリアも貼りつ爆発してで、これシュンってやってこれでこういやあ。で、あとはもう叩け叩け叩け叩け叩け。オ、いいよ。叩け叩け叩け。いいよ。もっともっともっともっともっともっと下に来い。下に来い。
下に来い。物理で物理で勝っていこうとしてる。ナイス。いやあ、っかり
万出してた。フリーナ最高だね。で、これで、これでつけます。知恵の電動を。
手をつぎ。
で、手を繋がせてこうして。やー。よいしょ。
で、これで草つけます。つも違う違う違う違う違う。これで爆発する。で、これであと回れ回れ回れ回れ回れ。これでドン。いいよいいよ。
もう1
回ドンからのからのもう1回もう1回もう
回危ないか危ないかちょない危ない危ないちょっと待つけて。気をつけて。気をつけて。変なタイミングで危ないって。何?自爆ボタン押しちゃったみたいなんだけど。怖いって。何それ?何それ?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
7分だよ。7分だよね。
え、待って。ま、まだ大丈夫だよね。さすがに。うわあ。や
え、大丈夫だね。大丈夫だね。待って。
違う、違う、違う。よかった、よかった、
よかった。あと1分あるわ。なんか感覚
来る。これ怖い、怖い、怖い、怖い。突然
感覚が来るで。回って、回って、回って。
だ、怖い、怖い、怖い、怖い。まだ、まだ
、まだ、まだ可能性しかない。まだ可能性
しかない。いけ。ナイスからの。もう1回
ドン回。行け。もう1回。もう1回。もう
1回。ベレット、ベレット。ナイス
。
初代エンジンと初代エンジンと新人エンジンがコラボレーションしました。行きましょう。輝くがいい
で。光輝くがいいした後にこうして待って爆発したかった。爆発したかったよ。
で回復しちゃってこうしてこうしてこうしてこうしてこうして爆発します。で
溜まって行け行け行け行け。待って。
これで1回2回3回4
回もう終わりだね。で、こしたらもう1
種。もう1種。もう1週、こうよ。
世界を熱狂の渦に渦にしてよ。
いや、モノハイドルも行けるもんだよね、意外と。
で、これでこう来るからこうして、こうして行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
30万出てる。30
万出てる。いいのに。30万出て。
すごくいいのに何もできない。に
残念ながら何もできない。捕まえた。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。やらん。うん。頑張れ。え、潰れた、潰れた、潰れた、潰れた。バンテ爆発しちゃっていい。
えっちゃん、えっちゃん、無理か。えっちゃん、無理か。無理だな、これ。じゃ、これで叩くわ。ナイス。いいね。いいね。氷バフありつつの最高だね。
知識はあなたに
で、これでドンして。
これで。あ、やばい。たたた。怖かった。怖かった。
怖がらせてきてる。待って待って待って待って。それやだ。それやだ。え、待って。ナついてるよね。あ、ついてる。つい。今つけた。今つけたことをついてるかつって。
[音楽]
ナイス。で、これで待って。これでこうしてドンからのからのもう
回ドンからのからのもう1
回ドン。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。もう1
回。いや、待って、待って、待って、待って。待、逆だった。逆だった。最悪。いい。よいしょ。
[音楽]
で、爆発しちゃって。これで回って回って回って。あと
1人ね。あと1人ね。大丈夫。あと1
分あるから。あと1
分落ち着いていこう。ドンからのからのやだ、やだ、やだ。で、爆発してます。だ、
やばい。これでバントバンて爆発して。爆発して。
で、ここで危ない、危ない、こうして。
こうして。
あと回れ。あと回れ。あと回れ。ドン。行け行け行け。ここで。ここで。ここで減らしてかないと。ここでやってかないと。ここでやってかないと。ここでやって。ナイス。危ない。危ないねえ。でも意外と行けそうなのではないだろうか。え、結構行けるんじゃない?え?
[音楽]
待って待って。えっちゃんえっちゃん危ない危ない危ない。
で爆発しちゃって。で、えちゃんえちゃえちゃえちゃ
[音楽]
でそろそろあれがたまれ。
テンションが溜まってくれ。テンションたまら。あれ?の
[音楽]
あれ?テンション溜まった。テンション溜まるの遅いな。
ちょっと待って待って。こうしてテンション上がった?わかんない。わかんない。溜まったかよくわかんないけどもいいや。とりあえず押してこう。テンションが溜まったか分からないけど押してったら勝てました。ああ、空振り。空振りの空振りのやばいやばいやばいやばい。ちょっと待って待。どうしよう。どうしよう。どうしよう。
これで行けるかな?行けるかな?行けるかな?頼む頼む頼む頼む頼むこれで頼む。ワンチャンワンチャンワンちゃン。ナイス。天才天才天才。もう
1回もう1
回行ける。で、爆発だけしちゃって。で、待って。これのあのスパン、スパン、
スパンス、スパン、スパン。ドントンシャン。
よいしょ。これで、これで太陽方向本でこれでぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
[音楽]
ドンからのからのからのドンからのからのもう
回行ける。ドン。まだまだまだまだまだまだ行ける。ドン。もう
1回。もう1回。もう1
回。まだ行けないか。いや、痛い痛い痛い。ひい。
走って走って避けようとするタイプ。
変化で。
を整えなく。あ、最悪。君本当に
マジだ。マジか。
いや、これで回って回ってドンってやってい、やばい。ドンからのからのもう
1回行ける。
まだまだまだまだまだまだ全然まだ可能性ある。キリ単体でも俺たちは勝てるよな。
まだまだあと1分ある。あと1
分ありやだ。それ嫌い。それ嫌い。それ嫌い。の技
やばい。それなんでなんでなんでそんなことするん?それやばいって。真ん中に絶対行くって。やばい。勝てない。勝てない。
勝てない。行けるか行けるか行けるか?
頼む頼む。ワンチャンワンチャンワン
チャンワンワンチャンワンチャンワンワン
チャンワンチャンワンちゃ潰し。ナイス。
危ない。ちょい爆発しちゃって。待って。
最後にが頑張りたいよな。頑張りたいよな
。頑張れるよな。頑張れる。行けるいける
。回れ回れ。ナイス勝っ
た。行けた。え、なんかみんななんか
めんどくさい敵がいるって言うてたけど誰
だったんだろう。行けたね
。意外と意外といけたな、これ。やっぱ
この私今日今日今回初めてこの1年以上ね
、原身やってきてここ初めて読んだんだ
けど。あ、これ大事なんだね。あ、初めて
知ったわ。で、これ多分ヒントになってる
んだと思うんだよね
。こちね、本当に原身してきたみたいな。
でもナタキャラいないときついもんね。
ミミックパピラって言ったらもう嫌いだ
もんね。全然前半に関してはなんか適当に
やってた。なんかもうただ単に
めちゃめちゃ楽しい感じになっちゃったん
ですけれどもこれで終わりにしたいと思い
ます。今回
螺旋え、ちょ待って本当になんか誰がマジ
できつかったか教えてください。私が
スルーしたのか奇跡的なスルーだったのか
よくわからないんですけれども今回は
終わりにしたいと思います。最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。脱線じゃなくてもね、配信であの
配信とかもやってますし、え、元素仕跡
やってますので、やってますのでじゃない
、やらなきゃいけないので色々やっていき
たいかなと思います。それではまた次回の
配信で動画で会いましょう。せーのじゃね
。
[音楽]
お